Възстановяваме поръчките за вземане от място, със специални мерки за минимален контакт, възможни при предварително плащане онлайн.
 
Освен безконтакта доставка, сега вече може да вземете поръчката си от място, от най-близкия Domino's, безконтактно! Как? Поръчайте онлайн от избрана от вас пицария Domino's и платате предварително с карта или чрез Epay. Когато дойдете да получите поръчката си, влезте и изчакайте на обозначеното място, като съобщите Вашето име. Наш служител ще постави поръчката Ви на специално предназначена маса, а вие може да я вземете след като той се отдалечи.