Само сега - средна пица Гардън Класик, Шунка Класик или Карбонара за 5,50лв. и при ДОСТАВКА! Използвай код!
Ето още една добра причина да останете вкъщи и да поръчате пица: може да получите една от тези три пици, в среден размер, само за 5,50лв., като изполвате код:
за Карбонара - HOMECARBONARA
за Шунка класик - HOMEHAM
за Гардън класик - HOMEGARDEN
Напомняме, че минималната сума за поръчка за доставка е 7,00лв.
*Кодът за отстъпка се използва онлайн, като добавите съответната пица в среден размер към кошницата си и след това въведете кода в полето талон/код. При поръчки по телефона, уведомете оператора, че желаете да ползвате отстъпката и кажете кода.
*Кодът важи и за повече от една пица от съответния вид
*Промоциите важат отделно и не могат да се комбинират с други актуални оферти и промоции.
*Винаги безплатна доставка
*Минималната сума за поръчка за доставка е 7,00лв.
*Уверяваме ви, че вземаме всички необходими мерки за беопасност на храните - дезинфекция на работните повърхности, термична обработка на пиците на висока температура, дезинфекция на ръце и работа с предпазни средства, както и опция за "Безконтактна доставка".