Новата пица от Domino's - Ранчера!
Опитай сега с 30% отстъпка, като използваш код RANCH30 !
Офертата важи до 12 април 2020г.
*Пица Ранчера е с доматен сос, моцарела, чоризо, зелени чушки и ранч сос.
*Кодът за отстъпка се използва онлайн, като добавите пица Ранчера към кошницата си и след това въведете кода в полето талон/код. При поръчки по телефона, уведомете оператора, че желаете да ползвате отстъпката и кажете кода.
*Промоциите важат отделно и не могат да се комбинират с други актуални оферти и промоции.
*Винаги безплатна доставка
*Минималната сума за поръчка за доставка е 7,00лв.
*Уверяваме ви, че вземаме всички необходими мерки за беопасност на храните - дезинфекция на работните повърхности, термична обработка на пиците на висока температура, дезинфекция на ръце и работа с предпазни средства, както и опция за "Безконтактна доставка".