Герой - пица с кауза!
От днес предлагаме новата ни пица с кауза – „Герой“. За всяка закупена пица, 3 лева ще бъдат дарени на Александровска Болница, за борбата срещу COVID-19. Да помогнем заедно на хората, които се борят за здравето ни всеки ден. Благодарим от името на целия екип на Domino’s Pizza!
* Пица Герой е с доматен сос, моцарела, вентричина, зелени чушки и пармезан.
* Бихме искали да Ви уверим, че вземаме всички необходими мерки за беопасност на храните - дезинфекция на работните повърхности, термична обработка на пиците на висока температура, дезинфекция на ръце и работа с предпазни средства, както и опция за "Безконтактна доставка".