Уважаеми студенти!

От III-ти курс на Вашето следване за Вас ще се грижи Бакалавърски
факултет.
Можете да се обръщате към нас винаги, когато имате нужда.

Във връзка с това бихме искали да Ви припомним, че от есенния семестър
на предстоящата учебна година можете да изучавате майнър програма –
втора специалност.
Обучението в майнър програмата е безплатно, ако сте взели всички изпити
от първите две години и успехът Ви е над 4,00.

За консултации и записване заповядайте в Бакалавърски факултет – стая
124, Корпус I.

Майнър програмите и курсовете в тях можете да разгледате на адрес:
ecatalog.nbu.bg.

Желаем Ви приятно следване и успешно завършване!

От екипа на Бакалавърски факултет!