Уважаеми студенти,

Поради наложените промените промени в
учебния процес и преминаването към
дистанционна (електронна) форма на
обучение занятията по предмета ще се
провеждат във виртуална класна стая.

Занятията ще се провеждат по същото време и
час, както е определено в
разписанието са семестъра.

В e-edu.nbu.bg, за всяко текущо занятие, ще има
има изградена виртуална класна стая.
В нея аз ще имам възможност да представям
текущата лекция под формата на
презентация,
да споделям екрана и да комуникирам с Вас.
Ако е необходимо мога да ползвам и
стандартна бяла дъска. От Ваша страна ще
можете да следите всичките тези активности
и да участвате в комуникацията.

За да не става хаотична комуникацията, поне
в началото, Вашият микрофон ще бъде
изключен,
т.е. няма да можете да задавате директно
въпроси. За целта има общ чат във
виртуалната стая,
в който можете да зададете вашите въпроси и
коментари.

Мисля, че с малко практика ще постигнем
задоволително ниво на комуникация.

В курса вече има създадена една виртуална
класна стая, в секцията за следващото
занятие.
Тя е оставена постоянно активна. Бихте
могли да пробвате да се вържете в нея, за да
проверите дали всичко при Вас работи
коректно.

Поздрави.
доц. д-р Д. Атанасов